Mua 2 thảm, độ dầy khác nhau. 1 cái ko được 6mm và ở mép 1 số chỗ bị bung
Tương đối, nhưng thảm quá mỏng, tập dễ đau chân, đầu gối.
Mặt dưới bị sẹo cắt mất 1 góc, mặt trên lỗ rỗ. Rất tệ! Sau này tẩy chay kg mua hàng của shop này nữa
Chất lượng quá kém, thảm quá mềm, lún, mau rách.
Lỗi
giao không đúng màu. đặt xanh dương giao. anh lam
Shop cho màu đen xì xấu quá
Màu không hài lòng , sản phẩm giao đúng ngày
mùa dịch, nhận đc hàng sớm hơn dự kiến.
thảm hơi hẹp , còn lại ok
giao hàng nhanh chất lượng tốt
đẹp
Hàng tốt. Tiki luôn chất lượng
Ok
Thảm màu xinh, y như hình.
Nhưng mà hơi mỏng á, bạn nào hay bị đau đầu gối thì nên mua thảm dày hơn chút.
Chất liệu OK xài ổn.
Mình vẫn cho 5 sao vì độ dày thảm vừa với mình
Giao hàng nhanh, thảm xịn đẹp mà bị lỗi rách 1 đường mặt dưới
giao nhanh. thảm đúng như hình. Mình rất hài lòng
Đóng gói kỹ,đẹp. Giao hàng đúng hẹn. Chất lượng rất hài lòng. Cảm ơn shop
Đẹp. Êm còn bền hay k thì thời gian mới cminh đc
Rẻ và tiện. Mình mua để tập ở cơ quan.
hàng đẹp nhé, hợp túi tiền. mùa dịch mà tiki giao hàng còn nhanh hơn dự kiến.
đẹp . chất lượng
ok
Tốt
Thảm ok, giá hợp lí
Đúng gia
Tốt
Ok
k
