giao hàng nhanh nhất
Găng tay mình nhận chưa mang đã bị lỗi rách một lỗ, hơi thất vọng về chất lượng sản phẩm
Co giãn cũng tốt nhưng nhiều sơ và chỉ vụn. Chất liệu mỏng, mịn nên dùng cũng k bị bí tay. Dùng sẽ k thích bằng găng tay Golovejoy loại đắt nhưng thay thế tạm cũng ok.
vải mỏng thua mấy cái mua ngoài chợ, đã vậy còn bị tưa chỉ. mua 3 đôi đều y vậy quá thất vọng
Mỏng
Mỏng như lá lúa, ko hài lòng, bỏ luôn k sài
Găng khá mỏng và hơi ngứa có lẽ do chẤt vải, mình sẽ giặt rồi sử dụng. Vải khá mỏng sợ ko chống nắng tốt
Chất liệu mỏng nhẹ, hơi ngắn, so với giá tiền thì ổn
Chất liệu xấu. Mọi ng ko nên mua
Sản phẩm ko chất lượng, nhanh sổ chỉ
mỏng thưa khoonh đáp ứng nhu cầu chống nắng
khăn hơi mỏng nđ không thích lắm
Găng tay chống nắng nóng tốt
Mềm mại
Găng tay mỏng hơn mình tưởng
dùng cũng đc
tạm được. hơi ngắn
Hơi nhỏ
Với giá này thì cũng tạm ổn
ông
Mỏng, chất liệu kém, Không chống năng UV gì được
chất vải mỏng. nhanh hỏng.
Quá mỏng và tưa chỉ bên trong rất khó đeo
good
Thất vọng, vải mỏng lắm lun ạ
Quá mỏng và tưa chỉ bên trong
K có vấn đề gì cả
rút sợi
Ok
tuyệt vời chống nắng nóng và ôm sát vào người
ok
dùng khá ổn, dùng 1 lần cũng ok
hơi mỏng nhưng dùng ok lắm
hàng đẹp, thun co giãn, mềm mại. tuy hơi ngắn tí nhưng vẫn cho 5sao
Nhẹ, mỏng, dễ co giãn.
Shop giao nhanh. Hàng về tay nguyên vẹn ạ.
Ổn vải mát
bao tay hơi mỏng mà so với giá thì quá ok, quá đẹp
ok chuẩn như quảng cáo
U
Găng tay co dãn tốt, giá cả phải chăng
Tốt
Ghj
nhanh
